Selamat pagi Ibu.
- Selamat pagi sayang.
Ibu, apakah kamu tidak tidur?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kau menatapku?
Biji mata saya sangat lucu
bahwa aku tidak bisa berhenti menatapmu.
saya tidak berdaya.
Bu, itu mengingatkanku..
Kisah sang pangeran
di mana ratu membawanya jauh.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Oke.
Ratu menyelamatkan
pangeran dari penyihir.
Tapi ada hal lain yang
terjadi dalam pikirannya.
Penyihir itu menunjukkan
keluarga bahagia di istana.
Bahkan sang raja pun tampan.
Dan sang pangeran
tampan di antara semuanya.
Dan kemudian..
Dia dipenuhi dengan keserakahan.
Pertama, dia memikat raja.
Lambat laun, raja jatuh ke
dalam perangkap penyihir itu.
Apa yang terjadi selanjutnya, Bu?
Tidak lama kemudian
penyihir itu menjebak raja
dia pikir dia bisa membawa
pangeran bersamanya.
Tapi mengapa dia ingin
mengambil pangeran?
Apakah dia mencintai sang pangeran?
- Tidak, anakku.
Dia tidak mencintai
sang pangeran
karena dia mencintai
maka, penyihir itu tidak
akan kehilangan dia.
Hilang?
Tidak akan rugi..
Maksudmu, adalah pangeran
dengan penyihir sebelumnya?
'Pakhi telah berdosa.
Dia harus dihukum.'
"Tidak ada yang bisa
menghentikannya ditangkap."
Ya, sayang.
Karena kesalahan ratu
pangeran pergi ke penyihir.
Dia tidak bisa merawat
sang pangeran dengan
baik dan pada gilirannya,
dia kehilangan dia.
Namun, dengan
rahmat Tuhan ratu tidak
bisa melihat rasa
sakit sang pangeran.
Dan kemudian, Tuhan
mempersatukan ratu dan pangeran.
Ya!
Tapi penyihir itu kembali
lagi untuk membawamu.
Apakah dia datang untuk mengambil
Vinayak atau sang pangeran?
Saya konyol!
Dia kembali untuk menjemput
sang pangeran.  Maaf.
Bu, akankah penyihir itu
mengambil kembali sang pangeran?
Pak, pasti ada cara agar aku
bisa mengambil kembali anakku.
Dia anak laki-lakiku.  Aku bahkan
tidak menandatangani surat adopsi.
Itu hanya kecelakaan dan dalam
hal itu, saya pikir anak saya ..
Anak saya telah meninggal tetapi
sekarang saya tahu
bahwa dia masih hidup.
Lalu, mengapa saya tidak bisa
memperjuangkan kasus untuk anak saya?
Sejauh menyangkut
Patralekha hanya
untuk melahirkan
anak laki-laki saya
dia membuat begitu
banyak gerakan menipu.
Dia bahkan berbohong di rumah sakit
dan melakukan prosedurnya.
- Dr Joshi
apakah kamu punya
bukti tentang ini?
Dia dipenjara karena kejahatannya
tetapi keluarga mengambil kembali kasus tersebut.
- Tunggu.
Maksudmu istri kedua
suamimu Patralekha..
Dia memiliki catatan kriminal
tetapi tuduhannya belum terbukti.
Ya.
Oke.  - Dapatkah saya mengajukan kasus
bahwa wanita itu tidak
layak menjadi ibu anakku.
Saya dapat memberi tahu
lebih banyak jika itu masalahnya.
Mantan suamiku Virat
dia terlibat dalam
prosedur ilegal ini.
Dia bahkan diskors dari
pekerjaannya karena ini.
Untuk membuktikan niat jahatnya,
Anda harus memiliki
semacam bukti.
Ketika Virat mengetahui
bahwa Vinayak masih hidup
dia menyembunyikan fakta itu dariku.
Ketika saya menyelidiki
dan menemukan
kebenaran, dia mencoba
menyesatkan saya.
Itu sebabnya, saya
ingin mengajukan
kasus terhadap
Virat dan Patralekha
karena mereka selalu ingin saya
tidak berhubungan dengan anak saya.
Semua harapan saya
sekarang ada di lapangan.
Hanya pengadilan yang
bisa memberi saya keadilan.
Saya ingin mengajukan kasus
terhadap Virat dan Patralekha.
Saya ingin membawa anak
saya kembali ke rumah saya.
Silakan.
Oke, Dr. Joshi.
Jika itu yang kau inginkan..
Setelah mendengarkan Anda, saya
merasa kami dapat
mengajukan kasus ini.
Saya akan mengajukan kasus
terhadap Virat dan Patralekha
dan aku akan membawa
anakku kembali ke rumahku.
Kakak ipar, mengapa
kamu melakukan semua ini?
Anda seharusnya memberi tahu saya.
Saya akan melakukan ini.
- Tidak, Anda tidak melakukan ini.
Dengarkan aku.
Shivani, Sonali dan
aku akan menangani ini.
Anda hanya memberi tahu
saya apa yang perlu dilakukan.
Aku sudah bilang.
Saya sedang mempersiapkan
sesuatu yang istimewa untuk cucu saya.
Oh!  Jadi begitu.
Jadi ini tentang cucumu.
Ipar..
Apakah saya sedang bermimpi?
Kakak ipar Ashwini,
tolong cubit aku.
Adik ipar Ashwini, dia selalu
memberikan perintah pada kami.
Tapi hari ini, dia sendiri di
dapur menyiapkan makanan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini untuk cucunya, Sonali.
Itu bagus.
Bukankah kalian berdua menarik kakiku?
Maaf..
Silakan, lakukan.
Tarik kakiku sebanyak
yang kamu mau.
Tapi aku tidak akan
mendengarkanmu.
Saya akan membuat
sarapan untuk cucu
saya dan bahkan
memberinya makan sendiri.
Kakak ipar, aku ingin
menanyakan ini padamu..
Silakan, tanyakan.
Saya ingin bertanya apa
yang sedang Anda masak.
'Thalipeeth' panas
kelapa kering 'Chutney' dan ..
Mengapa Anda berdiri diam?
Ayo, bantu aku.
Tante
Bolehkah aku membantumu?
TIDAK.
Karena di mata saya,
Anda telah melakukan dosa.
Dan Bhavani Nagesh Chavan
tidak mengambil bantuan dari orang berdosa.
Anda ingin mengambil cucu
saya pewaris keluarga ini
jauh dari kami ke
London, ke tempat ibumu?
Ke mana pun Anda pergi
Aku akan tetap menemukanmu
dan membawa anakku kembali.
Dipahami?
Saya belum memaafkan Sai
atas kesalahan yang dia buat.
Bagaimana Anda berpikir untuk
mengulangi kesalahan yang sama?
Akulah yang selalu
mendukungmu di rumah ini.
Aku selalu menjadi suaramu.
Karena aku akan melihat
diriku di dalam kamu.
Saya pikir Anda adalah
menantu perempuan ideal saya.
Tetapi bahkan Anda mengecewakan saya.
Aku memberimu semua
cinta dan kasih sayang.
Tapi sekarang, Anda telah kehilangan
semua rasa hormat di mata saya.
Lupakan.
Yang lalu biarlah berlalu.
Tidak, Aswini.
Aku tidak bisa melepaskan ini dengan mudah.
Patralekha, dengarkan ini.
Bahkan jika Anda berpikir untuk
melakukan hal seperti ini lagi
Anda akan melihat wajah terburuk saya
bahwa tidak ada yang pernah melihat.
Sekarang sebelum aku kehilangan kesabaran
dan akhirnya mengangkat
tanganku padamu
pergi begitu saja..
Sai.
Jadi begitu.
Sai telah mengirim pesan
ke grup orang tua sekolah.
Saya pikir dia telah mengirim
pesan kepada saya secara pribadi.
Biarkan saya melihat apa yang telah dia tulis.
'Bu, Savi pasti ikut'
'dalam kegiatan
menanam di sekolah.'
'Kamu belum melahirkan Vinu'
'Anda juga tidak membesarkannya.'
'Bagaimana Anda bisa mengklaim
bahwa Anda adalah ibunya?'
'Kamu tidak berhak, Sai.'
Maafkan aku, Sai.
Seharusnya aku tidak
memberitahumu semua itu.
Pakhi.
Tunggu sebentar.
Pakhi, bahkan kamu mengirim
pesan ke grup orang
tua sekolah Vinu
bahwa ia akan ikut serta
dalam kegiatan penanaman itu.
TIDAK.
Vinu tidak akan berpartisipasi
dalam aktivitas semacam itu.
Namun mengapa tidak?
Bahkan, Vinu bahkan
tidak akan bersekolah.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda ingin
Vinu berada di rumah?
Ya.
Jika Vinu pergi ke sekolah
Sai pasti akan menemuinya di sana.
Dan dia akan
mengambil anakku dariku.
Jadi, apakah Anda ingin putra Anda
berada di dalam rumah selamanya?
Saya tidak tahu semua itu.
Tapi aku tidak bisa mengambil risiko apapun.
Aku tidak bisa ceroboh.
Pakhi, biarkan Sai menemui Vinu.
Bahkan dia adalah ibunya.
Aku tidak percaya kau
mengadvokasi Sai lagi.
Jika Anda ingin terus
melakukan ini, Anda
seharusnya membiarkan
saya mati kemarin.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda pikir
itu akan aman bagi kita
untuk membiarkan Sai
bertemu Vinu dan dia tidak
pernah terdesak untuk
mengambilnya dari kami?
Tidak, Virat.  Saya tidak mampu membeli ini.
Saya tidak akan mengambil
risiko apapun tentang anak saya.
Apa yang kamu lakukan
dengan Sai tidak benar.
Dan, bagaimana dengan
semua yang saya alami?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu tahu?
Sekarang saya akan selalu
hidup dengan ketakutan
bahwa Sai akan merebut
anak saya dari saya.
Dan jika ingin Vinu bersekolah
dan hidup seperti anak normal
bawa Sai padaku dulu.
Sai harus berjanji
padaku bahwa dia tidak
akan mencoba
mengambil putraku dariku!
Bahwa dia tidak akan
membawa Vinu kemana-mana!
Dan hanya ketika Sai
memberiku kata-katanya
akankah aku membiarkan Vinu lepas dari pandanganku.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana saya bisa meminta
Sai untuk membuat janji seperti itu?
Kenapa dia mau mendengarkanku?
Saya tidak tahu semua itu!
Saya tidak akan membiarkan Vinu pergi
ke sekolah sampai Sai berjanji kepada saya.
Hanya itu saja!  - Paakhi!
- Seperti yang saya tahu
bahwa Sai sedang mencari cara
untuk memisahkan Vinu dariku.
Ibu ada di sini!
Apa yang terjadi, Bu?
Mengapa Anda tampak begitu kesal?
Anda bahkan tidak memeluk saya dengan baik.
Tidak ada yang seperti itu, sayangku.
Katakan padaku, di mana Vinu?
Dia tidak datang ke sekolah hari ini.
Saya memang meneleponnya di pagi hari
tetapi dia tidak menjawab panggilan saya.
'Pakhi melahirkan Vinu
dan dia membesarkannya.'
'Apa yang telah kamu lakukan, Sai?'
'Kamu tidak melahirkan Vinu
dan juga tidak membesarkannya.'
'Jadi bagaimana Anda bisa menjadi ibunya?
Anda tidak memiliki klaim atas Vinu!'
Bu, tolong hubungi
Vinu dari ponselku.
Di sini, apakah Anda melihat?
Aku sudah bilang!
Dia tidak akan mundur.
Dia merencanakan sesuatu.
Itu Savi!  Dia ingin berbicara dengan
Vinu!  Dia adalah saudara perempuannya!
Tidak peduli siapa itu!
Sampai saya yakin bahwa Sai
tidak akan mengambil Vinu saya
Saya tidak akan membiarkan
siapa pun berbicara dengan Vinu!
Sai harus datang ke sini dan meyakinkanku
bahwa dia tidak akan membawa Vinu pergi!
Pakhi, pikirkan tentang
apa yang kamu lakukan!
Bagaimana Anda bisa menjauhkan
seorang ibu dari anaknya?
Apa yang harus saya lakukan?
Pergi dari anakku?
Untuk memberikan satu-satunya
alasanku untuk hidup?
Virat, saya hanya memiliki
satu ikatan sejati yang tersisa.
Dan kau ingin
mengambilnya dariku?
Anda ingin saya mati?
Apa yang kamu katakan?  Mengapa ..
- Saya tidak akan mendengar apa-apa!
Saya tidak tahu!  Katakan
saja pada Sai untuk
datang ke sini dan
beri aku kata-katanya
atau aku tidak akan membiarkan
siapa pun mendekati Vinu!
Kenapa kalian semua
menatapku seperti itu?
Apakah ada masalah?
Tidak sayang.  Tidak ada masalah.
Sarapan saja.
Saya telah membuat semuanya untuk Anda.
Nenek tua, kamu
bisa memasak juga?
Apa yang kamu pikirkan?
Menurut Anda siapa yang memberi
makan dan membesarkan mereka semua?
Saya telah memberi mereka makan dan membesarkan mereka.
Mengapa tidak bertanya kepada mereka?
Katakan padanya!
Ya itu benar.
Yah, saya tidak pernah tahu
bahwa Anda bisa memasak.
Karena kamu tidak pernah
menyiapkan sarapan untukku.
Mulai sekarang, aku akan
memasak sarapan untukmu.
Katakan padaku, apa
yang kamu suka makan.
Saya akan menyiapkan banyak
makanan lezat untuk Anda.
'Puran Poli',
'Karanji' dan 'Farad'.
Semuanya.
Penatua Nenek, mengapa Anda
tiba-tiba ingin memasak untuk saya?
Apakah ada sesuatu yang istimewa?
Sayang, seharusnya aku
melakukannya sejak lama.
Sudah terlambat.
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Sekarang ayolah.  Menelan.
Bagaimana itu?
- Ini luar biasa!
Terima kasih!  Ini enak sekali!
Mari kita panggil
Savi juga, oke?
Silakan!
Dia akan menyukai makanan ini!
Kita berdua bisa
sarapan bersama!
Tentu saja, Anda dapat memanggilnya.
Anda berdua dapat menikmati.
Tapi ingat, jangan
pernah pergi dari kami.
Anda adalah putra
tersayang dari keluarga ini.
Selalu dekat dengan kami.
Pak, Anda punya bingkisan.
Pak, tanda tangan.
Terima kasih Pak.
'Untuk Virat Chavan
dan Patralekha Chavan.'
Apa yang terjadi, Virat?
Tidak ada apa-apa.
Itu adalah surat resmi.
Vinu..
- Ya, ayah.
Anda ingat, ada file
biru di kamar saya?
Bisakah Anda membawa itu?
Oke, Ayah.
Vinu..
- Makananmu..
Hei, apa ini?
Anda seharusnya membiarkan
dia menghabiskan sarapannya.
Apa masalahnya?
Apakah ada yang salah?
Ayah..
Virat, saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Mengapa Anda mengirim
Vinu ke kamar Anda?
Apa masalahnya?
- Aku tahu, Kakak ipar
mengapa dia mengirimnya
ke kamar tiba-tiba.
Karena dia tidak ingin
Vinu mendengarkan
terhadap apa yang ingin dia katakan.
Apakah saya benar, Virat?
Apa masalahnya?
Apa yang tertulis di surat itu?
Sai telah mengirim pemberitahuan hukum.
Dia menginginkan hak asuh Vinu.
- Apa!
Pakhi!
'Pakhi, dengar!'
'Savi..'
'Pakhi, berhenti.'
'Pakhi, kemana kamu
membawa Vinayak dan Savi?'
'Pakhi..'
'Virat, jadi, kamu di sini?'
"Aku sudah lama menunggumu."
'Ikutlah dengan kami.'
"Kita masih punya waktu."
'Sai.'
'Perasaan baru..'